Ternyata hal itu merupakan
hal yang baik bagi kami.
Karena tak lama kemudian Mishka
mengetahui seluruh masalahnya
dia meneleponku terlebih dahulu.
'Mishka, kenapa
kamu meneleponku?'
‘Saya punya sesuatu untuk membuktikannya
Preesha bukanlah pembunuhnya.'
'Ya, Mishka benar.'
'Aku sudah memberitahunya
bahwa Sunil adalah pacarku'
'dan Sania masih hidup.'
'Sunil merias Sania
sedemikian rupa'
'sepertinya dia dibunuh dengan
cara menggorok lehernya.'
Lalu, kami melakukan
segalanya seperti itu
Armaan tidak kehilangan
kepercayaannya pada kita.
Saat Armaan tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada Preesha
Saya meminta Preesha untuk
membawa Armaan ke rumah kami.
Agar dia bisa menyaksikan
pernikahanku dengan Mishka.
Hal ini untuk
memastikan Armaan yakin
bahwa Rudra telah
move on dalam hidupnya.
Dan dia percaya
bahwa aku sudah mati.
Dia akan merasa santai dan
akhirnya melakukan kesalahan.
Dan dia melakukannya.
Dia melakukan kesalahan besar.
Dia tidak mengungkapkan
rencana selanjutnya kepada Anda.
Anda merasa lega dan kami
berhasil menangkap Anda.
Pernikahan Mishka
dan Rudra palsu.
Agar Reshma bisa
melacak lokasimu.
Karena Reshma sudah
mempercayai Mishka.
Dia pikir Mishka
membalas dendam padaku.
Jadi dia menikah denganku.
Tapi semuanya adalah
bagian dari rencana kami!
Lalu, suatu saat Rudra
mengirimiku pesan dan lokasimu
Saya datang ke sini.
Dimana Armaan?
Saya dengan paksa
membawa Armaan ke mal.
Kemudian, Rudra mengirimiku pesan.
Saya membuat alasan ke kamar
kecil dan segera datang ke sini.
Armaan pasti masih
disana, menungguku.
Oke.  Kami akan pergi ke
sana dan menangkapnya.
Terima kasih, Inspektur.
Tidak, aku.. aku sungguh-sungguh.
Terima kasih.
Ya, Inspektur.  Saya setuju kami
tidak membuat awal yang baik.
Namun pada akhirnya,
Anda mendukung kebenaran.
Terima kasih banyak.
- Sebenarnya, terima kasih untuk kalian berdua.
Saya disesatkan.  Tapi kalian berdua
membawaku kembali ke jalur yang benar.
Kami akan membawa Sania ke penjara.
Dan aku akan meneleponmu segera
setelah kami menangkap Armaan.
Oke?  Bawa dia pergi.
Jadi Bu Khurana, bolehkah
kita pulang ke rumah?
Saya telah menunggu selama ini.
Mari kita pergi.
Nona Sharada.
Rudra!
Dimana kamu, sayang?
Mengapa Anda meminta kami menunggu di sini?
Kenapa kamu terlihat seperti ini?
Apa masalahnya?
Sayang, kami merasa
sangat khawatir.
Ibu, Ibu mertua, Ayah mertua
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
- Apa itu?
Silakan datang.
Siapa ini?  - Siapa ini?
Kamu hidup!
- Preesa!  - Ya Tuhan!
Nona Sharada, Preesha..
Preesha masih hidup!
Apakah dia benar-benar Preesha?
- Ya.
Kuharap itu bukan mimpiku.
Nona Sharada, itu Preesha Anda!
Preesha..
Juara, tersenyumlah.
Ibumu sudah kembali.
Apakah kamu tidak akan bertemu dengannya?
Aku tahu itu.
Saya yakin Preesha ada di sekitar.
Anda tidak dapat meninggalkan kami.
Saya rasa..
Anda!
Mengapa kamu datang ke sini?
Menantu perempuan dari
keluarga ini telah kembali.
Anda tidak ada hubungannya di sini.
Anda tidak punya tempat di sini.  Tinggalkan..
- Bu, tolong..
Ibu mertua.. - Bu, dengarkan aku.
- Bu, tunggu.
Bu, tolong..
- Ibu mertua.  - Diam!
Tidak seorang pun boleh mengucapkan sepatah kata
pun.  Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Duka keluarga kami telah
berakhir setelah sekian lama.
Kebahagiaan dan
kehidupan rumah kembali.
Aku tidak akan membiarkan dia merusaknya.
Ayolah.. - Bu..
- Bu, tunggu dulu..
Dengarkan aku.
Tolong dengarkan saya.
Kebahagiaan
keluarga kami kembali
hanya karena dia.  - Apa!
Apa!
- Dia membantu kami menemukan Preesha.
Kali ini, dia mendukung
kami demi Preesha.
Ya Tuhan!  Kami tetap tidak
mengerti tentang drama sebesar itu.
Kamu tidak memberi
tahu kami apa pun, sayang.
Mengapa Anda melakukannya?
- Benar, Rudra.
Itu bukan persoalan sepele.
Anda tidak memberi tahu kami satu pun..
Aku sungguh minta maaf.
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Mohon maafkan saya.
Tapi itu perlu untuk
menyelamatkan Preesha.
Ya ayah.  Seandainya
kita tidak mengetahui
kebenarannya dan jika Armaan
dan Sania tidak tertangkap
kamu tahu betul apa
yang akan terjadi padaku.
Haruskah aku memberitahumu
sesuatu, Preesha?
Rudra tidak lain adalah
penyelamat bagi kami.
Dia selalu bersamamu, sayang.
Dia mendukung Anda di setiap
langkah selama masa-masa sulit.
Saya telah mempelajarinya
dari putri Anda.
Mengapa Inspektur Chautala ada di sini?
Saya punya kabar
baik untuk Anda semua.
Kabar baik!
Preesha bebas dari
semua tuduhan terhadapnya.
Karena Sania sudah ditemukan
dan kami sudah menangkapnya.
Tapi ada kabar buruk juga.
Apa yang terjadi sekarang?
- Kamu tidak bisa menangkap Armaan, kan?
Ya.  Dia orang yang
pintar dan hanya Tuhan
yang tahu bagaimana
dia mendapat petunjuk!
Kami mencarinya di
dalam dan di luar mal.
Tapi tidak ada jejaknya.
Dia lari dari sana.
Faktanya, kami bahkan
pergi ke rumah ini.  Itu terkunci.
Keamanan memberi tahu kami bahwa
mereka telah meninggalkan rumah selamanya.
Kemana dia bisa pergi?
- Saya kira dia telah meninggalkan negara ini.
Saya pikir sangat sulit
untuk melacaknya sekarang.
Rudra, aku benar-benar minta maaf.
- Tidak apa-apa, Inspektur.
Selama dia jauh dari kita,
itu tidak masalah bagiku.
Dia tidak ada lagi untuk kita.
Tapi penting untuk menangkapnya.
Dia harus mendapatkan
hukuman atas kesalahannya.
Tentu.  Hati-hati di jalan.
Ya.  Terima kasih, Inspektur.
Anvi pun pergi bersama Armaan.
Saya merasa sangat buruk.
Saya tidak bisa bertemu dengannya.
Aku akan merindukannya.
Tidak, Preesha.  Kasih
sayang Anda tidak akan sia-sia.
Armaan akan ditangkap
cepat atau lambat.
Kalau begitu, kamulah
yang akan menjaga Avni.
Dia akan tinggal bersama kita saat itu.
Kalian berdua tetap sama.
Semoga keluarga kecilku
tidak pernah mendapat sial.
'Terima kasih Tuhan!  Sunil
meneleponku pada waktu yang tepat'
'dan memberitahuku segalanya.'
'Mengapa Preesha lama sekali?
Dia belum datang.'
'Itu adalah nomor yang tidak dikenal.'
'Halo.'
'Anda!  Aku telah memintamu
untuk tidak meneleponku, kan?'
'Aku menelepon untuk mengatakan
kamu tidak bisa melarikan diri.'
'Polisi telah menangkap Sania.'
'Mereka telah mengetahui
seluruh kebenarannya.'
'Rudra dan Preesha telah
melacak tempat persembunyian kita.'
'Saya telah melarikan
diri dari sana, Tuan.'
'Melarikan diri.'
'Polisi pasti mencarimu.'
'Preesa!'
'Pengkhianatan yang sangat besar!'
'Artinya, kamu telah melakukan
suatu tindakan sejak saat itu.'
'Terutama, denganku!
Anda melakukan hal yang salah.'
'Saya tidak punya waktu untuk membalas.'
'Pertama-tama saya harus
menyelamatkan diri dari polisi.'
'Polisi pasti mencari saya.'
'Jadi, aku akan melintasi
perbatasan dan terbang'
'dari bandara lain.'
'Preesha, aku benar-benar mencintaimu.'
'Aku mengabaikan semuanya
dan menghapus masa laluku.'
'Padahal ini yang
kamu lakukan padaku!'
'TIDAK!
Aku akan membalas dendam.'
'Rudra, Preesha,
aku akan kembali'
'dan membalas dendam.'
“Dan kali ini akan lebih besar.”
'Tunggu saja aku.'
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Sesuatu yang sudah
jatuh tempo sejak lama.
Setiap kali aku
mencoba mendekatimu
Armaan akan ikut campur.
Sekarang dia tidak ada di sini..
Jadi?
- Mari kita mengadakan malam pernikahan kita, sayang.
Suamiku tersayang,
kami sudah memilikinya.
Benar-benar!  Sebenarnya
Saya tidak ingat
malam itu sama sekali.
Padahal malam
pernikahan harus berkesan.
Saya akan merayakan malam
pernikahan saya sekarang.
Dan itu akan menjadi
sangat istimewa
sehingga saya akan
mengingat setiap momennya.
Kamu juga.
Suamiku sayang, kamu
sudah melakukan persiapannya.
Tentu saja.  Karena kali ini,
malam pernikahan
akan sesuai keinginanku.
Dan Anda harus mengenakan
sesuatu yang saya minta.
Dan Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Apakah itu ya atau tidak?
Ya.  Selalu.  Selamanya ya.
Tapi suamiku tersayang.  - Ya.
Bahkan kamu harus mendengarkanku.
- Apa?
Aku akan memberitahumu
pada waktu yang tepat.
Jadi begitu.
Apakah ini rahasia?
Beri tahu saya.
- Sudah kubilang, aku akan mengatakannya pada waktu yang tepat.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
- Sekarang?
Anda harus memakai ini.
Ini..
Tapi Rudra, aku sudah
punya baju merah.
Tapi hari ini, aku ingin
melihatmu berpakaian hitam.
Jadi begitu.  Mengapa?  Apakah kamu tidak
menyukaiku dengan gaun merah sekarang?
Tidak ada yang seperti itu.
Anda akan terlihat lebih
menarik dengan yang satu ini.
Biarku lihat.
Rudra.. Gaunnya pendek sekali!
Itu sebabnya, aku bilang
kamu akan terlihat menggoda!
Rudra..
- Silakan pergi sekarang..
Jangan membuatku menunggu lagi.
Pergi dan ganti baju.
Tidak baik membuat suami
menunggu terlalu lama.
Saya sudah menunggu sejak lama.
Ayo!  Pergi..
Pergi..
Pergilah sayang.  Pergi..
Ya!
Preesha, berapa lama waktu yang kamu perlukan?
Segera datang.
Apa yang saya katakan?
Itu tidak akan cukup.
Kamu terlihat jauh lebih
cantik dari yang kubayangkan.
Apa semua ini?
- Aku sudah bilang
kamu harus mendengarkanku juga.
Kamu tidak perlu mengatakannya, sayang.
Saya siap mendengarkan apa
pun yang Anda ceritakan sekarang.
Penampilanmu yang berani dan cantik
telah membuatku tergila-gila padamu.
Aku tidak menyangka
kamu bisa begitu nakal.
Aku belum melakukan
apa pun, sayangku.
Teruskan.
Lakukan apapun yang kamu mau.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Karena aku sepenuhnya milikmu sekarang.
Anda akan mengejutkan saya!
Kendalikan dirimu,
suamiku sayang.
Masih banyak hal yang belum terungkap.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda telah mengunci pintu.
Saya harus datang ke sini.
Bolehkah saya masuk dari sini?
Ya, masuklah.
Tuan Rudraksh Khurana,
begitulah persiapan Anda!
Anda melihat pintunya
tetapi tidak melihat jendelanya!
Saya minta maaf.
Saransh, kamu masih bangun!
- Itu sebabnya, aku di sini.
Saya tidak merasa mengantuk.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Mengapa Rudra memakai borgol?
Apakah Anda sedang bermain
game pencuri dan polisi?
Ya.
Kami memainkan permainan yang sama.
Kami berdua adalah pencuri
dan Anda adalah polisi.
Dan Anda menghubungi
kami pada waktu yang tepat.
Apakah saya polisi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Sayang, kami pikir
kamu sudah tertidur.
Jadi, aku menggantikanmu.
Sekarang saya di sini, saya
akan berperan sebagai polisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saransh..
- Aku.. Aku telah menangkap kedua pencuri itu.
Tangan diatas!  - Tangan diatas!
Tangan diatas!
Mengapa kita menjadi orang
tua sebelum menjadi suami istri?
Bagaimana kisah cinta orang tua sekarang?
Malam pernikahanku hancur.
'Saya punya kabar
baik untuk Anda, Tuan.'
'Setelah konser pertamamu'
'Perusahaan musik baru ingin
menandatangani kontrak dengan Anda.'
'Lihat, di sana kotor sekali.'
'Festival Diwali semakin dekat.'
'Kenapa fotonya tidak ada?'
'Kita telah menghancurkan
semua kenangan itu, kan?'
'Aku harus segera pergi.'
'Preesa.  Sayang.'
'Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu..
- Ayahmu..'
'Apa yang terjadi pada ayah?'
'Itu adalah nomor yang tidak dikenal.'
'Ambil itu.  Ayo..'
'Halo.'
'Apa!'